Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ума Мусуме
Олар жүгіру үшін туылған
Кейде оғаш, кейде даңқты тарихы бар.
Өзге дүниенің атымен туған
Сол жанды мұра етіп алып, жүгір
Бұл олардың тағдыры
Бұл дүниеде өмір сүретін жылқы қыздарының болашақ жарыс нәтижесі қандай болады?
Әлі ешкім білмейді
Олар жүгіруді жалғастырады
Көз алдыңда тұрған мақсатқа ғана ұмтылу
(Фанфар)
Ерте көктемгі аспан астында
Классикалық жарыстың болашағын болжайтын маңызды жарыс қазір
Басталуға жақын
Атты қыздардың көңілдері көтеріліп, қақпаға қарай бет алды!
(Iris) Ол жұмысы барын айтып, бүгін таңертең кетті.
Ха ха…
Уау, кешігіп қалдым!
Жоқ! Қалта! Тез, мұнда кел!
Сіз не істеп жатырсыз?
Жарыс басталғалы тұр.
Нашар жаман!
Ол бірдеңе жеп жатыр!
Енді жақтау аяқталды.
Жаңа дәуірдің таңы ретінде қарау үшін жарыс
Көп емес екен, иә?
Бұл бастама
Сен қатты мазалап жатырсың.
Уау~ Сәлеметсіз бе
Өйткені, бұл фристайл жарыс жолына ұқсамайды.
Сіз Pocket бағдарламасын тікелей эфирде бірінші рет көріп тұрсыз ба?
Твинкл сериясы
Жақсы
Мына ханымдар мұнда қаншалықты жылдам?
Қарап көрейік.
Басынан бастап осы тапаншамен атып тастауым керек еді! ➡
Фуджикизеки! Фуджикисеки бірден қашып кетеді
Кирано менің жолыммен алдыңғы қатарда сапқа тұрыңыз.
Күшті!
Фуджикисеки бірден алға шықты!
Дегенмен, Кираномай Уэй ішкі қарқынды аздап басқарады.
Жартылай пісірілген қорғасын!
Мына жігіт жылдам...
Жүр! Барлығын бірден соққылаңыз!
Кел, Фуджикизеки
Кирано менің жолыммен алдыңғы қатарда сапқа тұрыңыз.
Ха!
Міне — жер астында.
Осы кезде ізбасарлар кенет көтерілді.
Фуджикисекимен сап түзеуге дайын!
Тура бағытта жүріңіз.
Накаяманың түзулері қысқа!
Бар, жүр, жүр! (2-ер адам) Маған берші! Оны енгізіңіз!
Әлі жоқ! әлі! Әзірше емес!
Фуджикисеки жерленеді ме?
Ах!
Фуджикизеки Бірінші! Фуджикисеки бірінші!
Хоппау Пабло да сырттан келді!
Екінші орынға көтеріле аласыз ба?
Бірақ Фуджикисеки күшті және күшті!
Бірден қайта бөлініп, көшбасшылығымызды кеңейтейік!
Берілме!
Бұл күш! Фуджикисекидің күші!
2 бөлік қазір үзілген
Мақсат!
Фуджикисеки күткендей күшті болды!
Дебюттік матчтан бері жеңіліссіз 4 рет жеңіс
Классикалық үштік тәжді ұтып алу арманына деген үміт өте жоғары!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Хэхе!
Бұл ақылсыз болды! Шынайы!
Twinkle сериясы басқа деңгейде екені сөзсіз!
Қалта, тезірек үйге қайтайық.
Мен де жүгіруім керек.
Әй?
Сіз де осылай жүгіріп көріңіз.
Бұрынғы жігітке қараңыз.
Басқаларға қарағанда жылдам
Әй!
А... Поке мырза!?
Эй!
Мен шештім!
Мен қазір Twinkle сериясын бастағалы жатырмын.
Мықты жігіттерді бір-бірден жеңу
Дегенмен
Мен мұны істеймін! Ең мықты бол!
♪ Жүгіру, жүгіру
♪ Таңданудан тыс
♪ (Дайын!! Тұрақты!! Дерби!!)
♪ Мен оны әлі көрген жоқпын
♪ Жылдамдықтың екінші жағына
♪ (Қызу тамаша!)
♪ Жерге тиген тақа
♪ Мақсат алдындағы ғажайып
♪ Орнату орны - соңғы бұрыш
♪ Мен мүмкіндігінше алысқа бармайынша, демімді басып алғым келеді.
♪ Он мыңдаған көрермендер қол соғуда
♪ Дауыстап жаңғырықтырған қатты дауыстар
♪ Фанфар естіледі
♪ Менің жүрегім қатты соғады
♪ Екінші қол қозғала бастайды, армандар қақпасы ашылады
♪ «Кеттік!»
♪ Жүгіру (хай!) Жүгіру (хай!)
♪ Таңдануыңызды жеңіңіз
♪ Келесі кімдікі! ?
♪ Супер жұлдыз болуды мақсат етіңіз
♪ Мен өмір сүремін (Хай!) Мағынасы не (Хай!)
♪ Мен сені сындырып алғаннан кейін еремін
♪ (Мен жеңгім келеді!) Иә, бұл инстинкт.
♪ (Жүгіргім келеді!) Тоқталмайтын құштарлық
♪ (Айқайлағым келеді!) Жеңістің шуылдауы!
♪ Айқай!
Сен Риппелді қалағанша басқара алатындайша жаттығу жасауың керек—
Жоқ! Ал ше? Ал ше? Менің жарыс формасы!
Салқын қалта
Осы уақытқа дейін дебюттік матчымда басты жүлделер мен қатарынан жеңіске жеттім.
Жақсырақ.
Хехе, маған толығырақ айтып берші, Фудзи-сан.
Фудзи Тым қобалжымаңыз.
Бұл кіші сыныптар үшін ең биік жарыс болады.
Бәйгеге қатысатын атбегі қыздардың деңгейі де бұрынғыдан өзгеше.
Сақтықты төмендетпеңіз.
Ең мықты атты қыз болу үшін нағыз іс қазірден басталады.
Біріншіден, бар күш-жігеріңізді жұмсау туралы ғана ойлаңыз.
Жарайды
Сіз мұны істей аласыз.
Мұны Фудзи-саннан естігені өте жұбаныш.
Жақсы! Бүгін барлық жігіттер шығады
Мен сені өз жылдамдығыммен ұшырып жіберемін.
Сіз мұны бірден қайталайсыз!
Сенімділік пен мақтаншақтық екі бөлек деп қанша айтсам да...
Наби мырзаның уағыздарын естуден шаршадым.
Ах... Юрико... Мұнда мен үшін орын жоқ па?
Міне! Қалта!
Мен бірінші орын аламын.
Оны асыға күтіңіздер!
Я...
Ұлттық спорттық ойын-сауық
Twinkle сериясы
Мен түсініктеме беремін, Изумимото және Ямамото-сан түсініктеме береді.
Цуки… Цуки…
Ханшин ипподромында ауа райы жақсы.
Көптеген көрермендер тамашалады
Бүгінгі басты жарыстың негізгі өтетін жеріне қабылдау басталды.
Иә?
Ешқандай өсек естіген жоқпын.
Біз бірінші рет жарыста бірге боламыз.
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Эй, тезірек.
Неліктен олай ойлайсың?
Мен тамақ ішейін
Күшті адамның белгісі жоқ.
Жасырсаң да айта аламын
Өйткені мен әртүрлі адамдармен жүгірдім.
О
Сіз фристайлдан өттіңіз.
Джунгли қалтасы Hmph!
Уау!
Көремін, қасиеттерін сезінемін.
Қаңқаның тартылуы мен буындардың икемділігі де тамаша.
Осы уақытқа дейін жеңілмегеніміз мағынасы бар.
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Не істеп жатырсың! Бұл не? Эй!
Агнестахён.
Джунгли багетасы
Мен білемін!
Ал мен Джунгли қалтасымын!
Әзіл
Екеуміз бүгін қолымыздан келгеннің бәрін жасайық, Джунгли Қалта-кун.
Болды, Покке-сан!
Бұл Поккенің жарыс формасы ма?
Жалықпаңыз!
Мен GI жарысына қатысатыныма сене алар емеспін.
Ах, Фудзидің әпкесі, жаттықтырушы-сан.
Еңбегіңіз үшін рахмет
Сәлеметсіз бе
Ах! Бұл... Танабе жаттықтырушы ма?
Сонда сіз шынымен қайтып келдіңіз бе?
Солай көрінеді.
Тіпті сізді қызықтырған жылқы қыз да көрінді ме?
Немесе бұл өкініш шығар...
Қандай болса да, бұл рахат.
(Фанфар)
Жақтауды толтыру біркелкі орындалады
Үміттенетін ставкалар
Келесі жылғы Classic Triple Crown жарысының болашағын анықтайтын жарыс
(Шапалақтау)
Брандо мырза
Бұл не болды?
Мен сізбен кездескім келеді
Әрбір Uma Musume қақпасы аяқталды
Бәріміз бірге жасайық...
Үміттенетін ставкалар
Бітті!
Бұл бастама
Барлық Uma Musume бірге басталады және бірінші бұрышқа барады.
Бір-бірімізден позицияларымызды сұраймыз...
Лабриа стероидтары бастама көтерген сияқты
Жүр! Қалта-сан!
Енді Perry Steam жоғары қарай жылжиды.
Артқы жағында джунгли қалтасы бекітілген.
Ең танымалды белгілегіңіз келе ме?
Жақсы орналасу
Күшіңізді осында сақтаңыз
Соңында секіреді
Мен саған соңғы аяғымды көрсетемін!
Бұл жақсы қарқын. Поке де жайбарақат жүгіріп келеді.
Бұл Набе-санның басшылығының нәтижесі.
Бұл GI жарысы
Әр адамның деңгейі жоғары екені рас.
Менің айналамдағы қысым да керемет.
Бірақ
Мен ең күштімін!
Labria Steroids бір жарым ұзындықты сақтайды
800 кесінді
Үшінші бұрышқа кіру Енді Labria Steroids First
Дегенмен, қарқын одан әрі жоғарылайды.
Кел, Перри Стим, алға.
Ешкім нәтижелерге сәйкес келмейді.
Осыны айтайын...
Жақсы! кемелдік!
бірақ соғыс бишісі Вараби-химе маған берген бұл белдемше
Ах...
Жарайды, барлығыңыз, ережелерді түсіндірейін
Агнестахён сырттан! Агнес Тахён көш бастап тұр.
Агнестахён жартылай қорғаудан алдыңғы шепке тез көтерілді!
Мияу!
Берілме, Покке! Сіз оңай жеңіске жетесіз!
Сәттілік!
Артымнан ергендер, бірақ...
Күшті Күшті!
Агнестахён Бірінші!
Джунгли қалтасы Перри Стимді қуып келеді және қашады, бірақ
Джунгли қалтасы 2 орын!
Абдул мырза осыған алаңдап, сенің артыңнан келді, және солай аяқталды
Агнестахён жеңіл жеңіс
Мақсат!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Уақыт...
Қандай 2 минут 0 секунд 8!
Кіші сынып үшін сену қиын, ыңғайлы қарқынмен рекордтық жүгіру!
Агнестахён Бұл оңай жеңіс болды!
Мен жеңілсем де, Джунгли қалтасында 2-орынға келдім.
3-орын Перри командасы да
Екеуі де әдеттегі рекордтардан асып түседі!
Бұл келесі жылдың классикалық майданы
Мен оны асыға күтемін!
Қарғыс атсын!
Фай о!
Сәбіз! Сәбіз!
Сәбіз! Сәбіз! Сәбіз! Сәбіз...
Сіздің жүгіруіңіздің өзі мүлде жаман болған жоқ.
Бар күшіңізді пайдаланыңыз
Оның үстіне одан Тахён асып түсті.
Сондай бір жаман адам болған.
Сонымен қатар, сол жеңiс жеңiс
Мүмкін ол әлі байсалды емес шығар.
Уф... ол сенің орташа жылқы қызың емес.
Келесі жылы классикалық майдан болады
Тахён шоуды ұрламақшы.
Не? Тек оны мақтаңыз!
Набе-сан, сен менің жаттықтырушымсың!?
Қытырлақ емес.
Бұл жеңілісті келесі жолы қалай тиімді пайдалануға болады деген сұрақ туындайды.
Бұл болашақтың кілті деп ойлаймын.
Фудзи мырза жеңілген жоқ, солай ма?
Мен кейінірек жалғастырамын деп ойладым...
Арима мемориалы басталды
О, дұрыс.
Арима мемориалы…
Күшті адамдар жиналатын жер!?
Хмм, жанкүйерлердің қолдауымен.
Таңдалған атқа мінер қыздардың бәрі бас қосатын жарыс.
…Негізгі назар TM Opera O.
Бұл сіздің көруіңізге зиян тигізеді.
Мені қалдыр, мен сені тыңдамаймын.
Егер сіз осы жерден ұтсаңыз, сіз бір жыл бойы жеңіліссіз қаласыз және қатарынан 8 басты жүлде ұтып аласыз!
Керемет рекорд орнатылады.
Басқа жылқы қыздары да, не болса да
Мен кек алғым келеді.
Қатты оқиғалар күтілуде.
(есіктің ашылған дыбысы)
Хаха...
Эй кафе, мен сені күттім.
Мен өзімді жақсы сезінбесем де, жүгіремін.
Сіз шаршап, шаршап жүрсіз бе?
Шындық мынада, сіз
Жаңа ғана дайындалған нәрлендіретін тоник сусыны
Бар, бірақ эй!
Қытай медицинасына негізделген
Аюрведиялық теорияны енгізу
Бұршақ, По...
Енді ол менікі
Жарайсың ба?
Арима мемориалы Сіз бізге қосылғыңыз келе ме?
Мен сіздің тамыр соғуыңызды және адреналин секрециясын бақылап отырмын.
Маған оны қарауға рұқсат етсеңіз...
Маған ұнамайды, суық.
Кішкене ынтымақтассаңыз жақсы емес пе?
Иә, иә...
Бүгін өзімді сәл жақсы сезіндім.
Мен бар күшімді саламын
Ей, қиялдағы досың осында.
Иә?
Хахаха!
Сіз және басқалар соншалықты қатты жүгірдіңіздер...
Маған қызық, балалар, сендерді не жетектейді.
Мен жай ғана
Мен сол қызды қуып жеткім келеді.
Бұл біздің жылқы қыздарына инстинкт шығар.
Мен жүгірмей тұра алмаймын
Одан тыс нәрсеге құштарлық
Ойлану және ұмтылу
Ума Мусуменің мүмкіндіктері және одан тыс
3-ші бұрыш Still TM Opera О
3-тен 4-ке дейін
Рюгасаки оны сыртынан жабады.
800-ден аз қалды
Иә.
Егер бұлай болса, сіз алға шыға алмайсыз.
TM Opera O абсолютті чемпион
Мұқият белгілеу тағдыры.
Бәрімізде жеңіске деген ұмтылыс бірдей.
Әсіресе Арима мемориалы...
Өткен жылы қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Бұл барлық адамдарға арналған жарыс.
Мен ешқашан жеңіле алмаймын
Кел, төртінші бұрыш жақында!
Нарита жоғарғы жолы сыртынан
Және Муцкадо
Т.М. Опера жасайсыз ба?
Бар болғаны 310 метр қалды!
Әй!
Сырттан Муцкадо және Нарита Топ жолы
LexenAmerica да жеке шабуыл жасауда.
200-ден аз 200 метрден аз қалды!
Тейем келмейді!? Тейем келмейді!?
Тим келмейді ме? Тейем келмей ме?
Тейім келмей ме?!
Ха…
Топ келді! TM осында! TM осында! TM осында!
Топ келді! TM осында!
Сіз қашып кетесіз бе!? Мейшодоту және Тейму!
TAEM TAEM TAEM TAEM!
Тимге ұқсайды!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бұл өте қиын жарыс болды.
Сәл өткізіп алған Т.М. Опера О!
Әміршінің еркі! Өзіңізге қуат беріңіз!
Мен оны барлық жылқы қыздарға көрсеттім!
Иә
Бір жыл бойы жеңіліссіз! G1 жоғары сыныптың толық үстемдігі!
Әмірші туралы аңыз Ума Мусуменің тарихында мәңгілік сақталады.
Мен оны аяқтадым.
Барлық қоршауды бұзып өту
Осындай жақын қашықтықтан қалай тырысып, жеңіске жетуге болады?
Мүмкін емес, шынымен таңқаларлық
О, бұл таңқаларлық.
Жаман жігіттерге толы емес пе?
Тахён да, Опера да!
Көңілсіз отыруға уақыт жоқ.
Жасайық, Набе-сан!
Сіз мұны істей алмайсыз!
Мықты адамдар қаншама.
Мен ұтылғым келмейді!
♪~
(үнсіздік)
~♪
(Сабақтың соңындағы қоңырау)
Сізге көп рахмет
Қазір жаттығу уақыты!
Сіз жейдеңізді ұмытып қалдыңыз!
Жарайды
Поке-чан вокзал алдындағы кафеде
Олар сәбіз очахой дәмді екенін айтты.
Жаттығудан кейін барғыңыз келе ме?
Мен тым көп жедім деп ойлаймын. Эххе...
Wary Dantz - бүгін рұқсат
Мен енді Тахёнмен мақтанатын боламын.
Қалай... қалай?
Бұл соғыс жариялау. Ол жігіт күшті.
Ол өте күшті болғандықтан, оны жең!
Жоқ, бұл тым қуатқа байланысты ма? Яба~
Әдеттегідей
Ертең кездескенше!
Иә!? Эй... сәл күте тұрыңыз!
Итара (Иордания) Ми бұлшықеті Отсу~
Ал, не болып жатыр?
Әзірге бұл тек болжам.
Прогресс тұрақты деп айтуға болады.
(Покке мен Данц сөйлеседі)
Дегенмен, тек А жоспарымен әрекет ету әлі де қауіпті.
Тексеру үшін қажетті сынақтардың саны әлі белгісіз...
Тахён бар ма?
Ешбір баламасыз әрекет ету дұрыс па?
Күтілгендей, келесі жүгіріс В жоспарына көшу немесе өтпеу сынағы болады...
Поке-чан, ашуланба
Жеңілмеген ат қыз Тачён-сама
Егер сіз оны әдетте жаттығу кезінде көрмесеңіз
Сіз осындай жерде қамалып отырсыз ба?
Эй... Мазалағаным үшін кешіріңіз. Сіз кафенің тұтынушысысыз.
Мен сіздің тұтынушыңыз сияқтымын.
Ха... Мен қазір бос емеспін.
Сәлем Тахён
Мені бір рет жеңіп алып, ренжімеңіз.
Әй, бұл кім екен деп ойлаймын.
Сен өткен жылдың соңында менен жеңілген Джунгли қалтасысың ба?
Ах!?
Әй, кенет ұрыс сатып алмасаң, мен де сатып аламын!
Алдыңғы жарыста көбіне түсінбейтін нәрселерді айтып отырдым.
Ол кенет жабысқақ болып қалды.
Сен мені дәл сол кезде ұмыттың!
Біз бір сыныпта оқимыз!
Ум!
Қарсы болмасаңыз
Ах... Рахмет, Кафе-сан.
Маған қара! Пайдасы бар болса
Қысқаша айтыңыз.
Мен қазір бос емеспін.
Мен сені міндетті түрде жеңемін
Ең мықты болудың алғашқы қадамы ретінде
Сен мықтысың, ал мен одан да күштімін.
Мен ешқашан сол кездегідей жеңілмеймін.
Бұл ойын, Тахён!
Кім күшті, мен бе, сен бе?
Классикалық ақ-қара түске көшейік!
Хэхе... Хахаха...
Ахх— бұл мені қатты қорқытты
Егер сіз кенеттен бір нәрсе туралы ойлап қалсаңыз
Маған қарсы жеңесің бе? Сіз?
Хахахаха! Көремін, көремін.
Не болды? Бұл маңызды ...
Сіздің шақыруыңыз
Хэхе...
Мен саған бұның физика шекарасынан тыс екенін айттым ғой?
Тексеру мүмкіндіктері мен теңіз шошқаларының саны
Көбірек болса жақсы
Мен оны асыға күтемін.
Қуып жету үшін бар күшіңізді салыңыз.
Сол сөз
Мен оны толығымен сізге қайтарамын.
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Ол ата-анасының үйіне оралды
Хаха...
Хехе
Жарайды!
Қатар жүгіру!
Эксперимент!
Жүр, қалауыңша жүгір.
Неге сен де жүгірмейсің?
Мен оны бақылай алатын болсам, бұл жақсы.
Аяғыңызды босқа өткізгеннен гөрі
Сіздің деректеріңізге басымдық беріледі.
Мен түсінбеймін!
Мен бұған көмектесе алмаймын
Мұны өз Dantz кафесінде жасайық
Неге тіпті біз... Ахаха...
О! Дұрыс
Жоғары жүктеме! Келіңіздер!
Менімен біраз уақыт бірге болыңыз.
Иә?
Уау! (Үлкен жүктеме) Иә!
Қарқынды жоғарылатыңыз
Өзіңіздің күшті жақтарыңызды жетілдіріңіз
Жоғары жүктеме! Арима мемориалындағы көріністерді пайдаланыңыз
Жақсы күйдегі жолақты табыңыз
Иә! Апыр-ай!
Мен жажажа аттым үшін кешірім сұраймын.
Тасымалдаушы жоғарғы жағында орналасқан үстіңгі жүктен
Бәсекелестік жоқ
Жоқ, мен Танабе-санның шәкіртімін.
Маған үйренуге рұқсат етіңіз
Уау!
Ах... Дебюттен кейін бір жыл өткен соң, мен бұл акселерацияға жеттім.
Twinkle сериясының аға мүшесі ретінде мен де
Мен жеңілуге шыдай алмаймын!
О!
Керемет, келісемін! Мен оны білдім!
Мықты жігіттермен жүгірме!
Поке-чан, сол жоғарғы жүктеу-чанмен
Бір-бірін кесіп өту
оның қазір қайда екенін немесе не істеп жатқанын білуге рұқсат жоқ па? Тіпті соны да білмейміз бе?
Жоғары жолды жалғастырайық!
Иә!
Әлі жоқ!
Жүгірудегі басқалармен бәсекелесу нәтижесіндегі өзгерістер
Қызықты
Иә, біз әлі де осындамыз.
Менің ең мықтысым!
Джунгли қалтасы 1!
Мен Kyodo News кубогын керемет түзу сызықпен жеңіп алдым!
Керемет!
Мен мұны тек тахиондар деп ойладым.
Биылғы классикалық майдан өте жоғары деңгейде болады.
Көрдіңіз бе? Күте тұрыңыз, Тахён.
Мен Сатсуки сыйлығымен мәселені шешемін!
(Айзава) Бірінші жекпе-жек бойынша ой елегінен өткізуге арналған негізгі тармақтарды айтыңыз
Бұл – иллюзия сиқыры.
Kyodo News Cup турниріндегі бұл жүгіріс шынымен де керемет болды!
Тәжірибе ұзаққа созылатын сияқты.
Жақында Yayoi жүлдесі келеді.
Бұл мен сенімен бірінші рет жарысқа қатысуым.
Ах...
Сіздің «досыңызды» қуып жүгіру
Маған қандай деректерді бере аласыз?
Мен де соны асыға күтемін.
(кафедегі жөтел)
(Найзағайдың күркіреуі)
Мен сені міндетті түрде қуып жетемін
Ешкімнің алдыңыздан шығуына жол бермеңіз
(жөтел дауысы)
Ха ха…
Сен қатты мазалап жатырсың.
Биылғы Yayoi сыйлығы басталды
Алдында жауған жаңбырдан ауа райының қолайсыздығына қарамастан
Қарқыны біршама жылдам
Бәйгені жұлып алған — Когма Кларис
Умарена Гарано екінші
Агнестахён осыдан кейін мұқият жүреді.
Жүр, мен бір қарап көрейін.
Әй!
Жарыс тігінен таралады.
Жол бастап келе жатқан екі атты қыздың артында қалдым.
Ең танымал Агнестахён
Оны қашан орнату керек?
Ума Мусуменің жүгіруі, оның мүмкіндіктері
Біз Ума Мусуме, әлі түсіндірілмеген құпиялар мен ғажайыптарға толы жаратылыстармыз.
Аяқ күші 70км/сағ дейін жетеді
Жүгіруді қолдайтын жүрек-өкпе қызметі
Күшті бұлшықеттер
Расында да жүгіру үшін туған
Мен білгім келеді
Ума Мусуменің аяғында жатқан мүмкіндіктердің соңы немен аяқталады?
Бұл дененің шекті жылдамдығы қандай?
Бұдан басқа не бар!?
Агнестахён, оны осында орнатамыз ба?
Жарыс оның демонстрациялық эксперименті ретінде
Шектерден тыс
Өз аяғымды барынша жылтырату
Қол жеткізіңіз!
Агнестахён алға шықты!
Түзу сызықты енгізіп, жылдамдықты арттырыңыз
Біз келесілерді үлкен маржамен артта қалдырамыз!
Ах!
Ха!
Иә
Эй, эй, бұл басым емес пе, Тахён?
Бұл ең күшті.
Керемет... Тахён
Бұл… (Бакуго) Э?
Мен қаншалықты алыс жүре аламын!?
Алда не күтіп тұр!?
Мүмкіндіктің соңы
Одан арғы көрініс...!
Цезарь жастығын да, болашағын да босқа өткізді
Агнестахён!
Агнестахён Бұл жолы да оңай жеңіс!
Ол өзінің ізбасарларына толығымен тосқауыл қою арқылы өзінің керемет күшін көрсетті!
Тахён күткендей, биыл ол Тахён болуға шешім қабылдады.
Классикалық үштік тәжді міндетті түрде ұтып алыңыз!
Triple Crown Uma Musume де ауқымда!
Келесі айдағы Сатсуки сыйлығына үлкен үміт артылады!
Ол осылай болуы керек
Сіз оны жеңе алмайсыз!
Тахён!
Хаха...
(жөтел дауысы)
Ха ха ха ха...
Хаха...
T: Бүгін айтатын сөздерім осы ғана.
Олар қыздар ма?
Бұл да жақсы
Хаха...
Күте тұрыңыз, Покке-сан.
Мен әлдеқайда алдамын!
Бұл жігіт керемет
Менің ойымша, ол қайтадан жылдамырақ болды.
Ах, бұл Тахён болар еді...
Мен шыдай алмаймын.
Бұл керемет жүгіру, Тахён
Оны күйдіретін де осы!
Уау...!
Сіз қалай ойлайсыз? Қалта
Кешіріңіз
Жаман емес.
Жүгіру әлі өрескел, бірақ
Сол соңғы аяқтар табиғи.
Тахён сияқты күшті синхронизация болғаны бақытты болуы мүмкін.
Өйткені менің бәсекеге қабілетті рухым күшті
Қарсыластың болуы маған жауынгерлік рух береді
Сатсуки жүлдесі Егер біз бәсекелестік пен күшейе берсек...
Сіз оны әкелген кезде
Мен қазір не ойладым?
Көп жылдар сахнадан алыстаған қыранға
Тағы да жаңа қызметкерлерді оқытудың құпиясы...
Кешіріңіз, бірақ мен үшін
Мен Набе-саннан жақсы жаттықтырушы таба алмадым.
Сіз не айтып тұрсыз?
Мен сенімен бітемін...
Поке-чан керемет~
Бұл логикалық емес, бұл жай ғана тәжірибенің көлемі.
Иә, ыдыс сынған.
Бұл таңқаларлық. Сіз рекорд жеңіп алдыңыз.
Kyodo News Cup да өте күшті...
Бұл өте керемет...
Эй, мен бүгін тағы жүгірдім.
Қазір өзіңізді әлдеқайда жақсы сезінесіз.
Мен Тахёнға жеңіле алмаймын!
Мен міндетті түрде Сацуки жүлдесін жеңіп алып, ең мықты боламын.
Мен оны асыға күтемін.
Бұл менің эгоым ғана.
Набе-сан қалтаңда
Мені жапондық дербиге апарғаныңызды қалаймын.
Себебі мен мұны істей алмадым
Дарбидің арманы бар.
Тіпті Ума Мусуме үшін
Жаттықтырушылар үшін де
Дербиде жеңіске жету шын мәнінде
Өйткені бұл ең жоғары құрмет
Яйои сыйлығынан кейін
Соңында жарысты жалғастыра алмадым
Көп үміт күтсе де, мен Набе-санды таңдадым.
Мен сені дерби жаттықтырушысы ете алмадым.
Бірақ егер бұл сіз болсаңыз, мен сенімдімін
Қалта
Біздің тілектерімізді орындайсың ба?
Маған қалдырыңыз.
Мен міндетті түрде ең мықты боламын
Біз Фудзи-сан мен Набе-санның армандарын орындаймыз!
Сондықтан бұл ойын, Тахён!
Мен сізге бұл жолы жеңіске жетуге рұқсат етемін.
Тек бүгін ғана емес! Дерби және Кикука Шо
Сонда да мен жеңемін!
Өйткені, мен ең күштімін!
«Тахён»
Кеттік.
Әрқашан жарық жылдамдығынан жылдамырақ жүреді дейді.
Виртуалды бөлшектер
Гипотетикалық болса да көрсету керек.
Ақылсыздықтан пайда болған кейінгі сәуле
Биылғы маусым тағы да келді.
Жас жылқы қыздарға өмірде бір рет болатын сынақ
Классикалық үштік тәж осы Сатсуки шосынан басталады.
Ямамото мырзаның түсініктемесі Бұл жолы назар аударатын акциялар туралы айтатын болсақ...
Иә, Агнестахёнсыз осы маусым.
Сіз айта алмайсыз
Дебюттен бері қатарынан 3 жеңіс
Олардың барлығы сізге күшті күш беретін жүгірулер.
Сөзсіз ең танымал
Көктем мезгілі өкінішті
Менің физикалық жағдайым баяу қалпына келеді.
Мен күзге қарай жақсы формада боламын.
Сіз табиғи түрде ұзақ қашықтыққа жарамды сияқтысыз.
Кикука-шоға қайтып келген дұрыс болар.
Биылғы классикалық үштік тәж
Тахён шешіп қойған сияқты.
Тіпті алдыңғы жарыстар
Мен әлі де өзімді мүлде байсалды сезінбеймін.
Мен оның қаншалықты алыс болатынын асыға күтемін.
Тахёнмен бір ұрпақтың басқа балалары
Менің жолым болмады деп ойлаймын.
Тачён Тачён... Жігіттер осымен айналысып жүрсіңдер ме?
Бұл маңызды емес.
Поке-сан міндетті түрде кек алады!
А, аа! Басталып жатыр!
(Фанфар)
Жүйрік болмасаң, төбелесе алмайсың
Мықты болмасаң, оны жеңе алмайсың.
Ал мен бұл қатты қуануға жауап беруім керек.
Сіз жеңіске лайықсыз!
Батыр болу шартына сай келетін Ума Мусуме
Шынымен бе?
Шаа! Қараңдаршы балалар
Мен бәрінен күштімін!
Қалта…
Тым көп күш
Аңыздың басы
Бір секундты жіберіп алмаңыз!
Сатсуки сыйлығы
(үнсіздік)
(қақпаның ашылған дыбысы)
Қақпа ашылды
Ах! (Тікелей эфир) Ой
Ең ішкі жақтаудағы Джунгли қалтасы
Жұмысты бастауда қиындықтар болды ма?
Артқа Бұл кеш басталды.
Курсты айналадағы адамдар бұғаттауға бейім
Бұл ішкі бастауға қосымша кеш бастауға байланысты.
Бұл орналасуға үлкен әсер еткен сияқты.
Менің сәл шыдамым таусылды.
Сіздің жауынгерлік рухыңыз кері әсер етті ме?
Үлкен сахнада тым алысқа барма.
Алда келе жатқан Доссад қарқынын алға тартып, 2 ұпайға алға шықты
Одан кейін Utage Record Light Grace
Каракас Гаймен 3-орын үшін шайқас
Оның артында, сәл алыста, алға қарап, Агнестахён.
Басына дейін шамамен 6 дана
Және Данц жақтауының сыртқы жағындағы джунгли қалтасы
Бұл позиция бастапқыда артта қалғаннан кейін
Бастапқыда артта қалғаннан кейін бұл позиция
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
Бар болғаны 2000 метрге жүгіру
Бұл кідіріс ауырады...
Уайымдама, аяғың міндетті түрде...!
Жүгіруден кейін 1000 метрден өту
59 секунд 8 60 секундтан аз
Бұл өте жылдам қарқын.
Мен бастапқыда төзімділікті тұтынуға да алаңдаймын.
Алдыңғы жігіттер қатал көрінеді.
Сен ондай доп емессің.
Сен білмейсің ғой, иә? Бұл ел өте кең, білесің бе.
Міне! (Еркек) Тахён!
Қап
Агнестахён баяу қозғала бастады.
Ал сырттан Джунгли қалтасы!
Мені жіберіңізші!
Джунгли қалтасы Саңылауды біртіндеп жабу
Мен бұл кеш бастаудан осыншама алысқа жетемін деп ойламадым.
Бұл сіздің шынайы әлеуетіңізді сезінуге мүмкіндік беретін жүгіру.
(Отокоцудың дауысы)
600 белгісінің 3-ші бұрыш қисығынан өту
Міне! Осы жерден, қалтадан
Тахёнға арқаңызды көрсетіңіз!
3 4 бұрыш қисығынан
Төмендегілер де жоғары көтеріліп, топ құрайды.
Ал қазірдің өзінде сырттан, бірінші Utage рекорды?
Бірақ Агнестахён оның соңынан ішке кіреді.
Сонымен қатар, Jungle Pocket жылдам қуып жетуде!
Тахён!
Қазір, Джунгли мен Агнесте.
Бұл жеке жекпе-жек болады ма?
Ақырында біз тура бағытқа бара жатырмыз!
Оны тура ойынға әкелді
Покке соңғы аяғына байланысты 300 метр ғана...
Қазір он жылға жуық уақыт болды, иә? Ол анама тіпті кешірім сұрауға да келген жоқ
Агнестахён сыртқа бұрылды
Агнестахён Бірінші!
Джунгли қалтасы да осында! Джунгли қалтасы да осында!
Біз сонымен қатар Данц кадрын қайтарамыз!
200 метрге жуық
Сацукидің тәжін қай атты қыз тартып алады?
Поке!
Қалта!
Уау...!
Менің жүгіргенімді бақылаңыз
Артқы жарқырауды жағыңыз
​​О?
Өртенген мәйіттен
Жаңа мүмкіндіктер
Ояну
Соңғы еңісте Агнес алда!
Бірінші Агнес!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
Джунгли қалтасын шағып алды!
Dantz Frame де келеді!
Бірақ Агнестахён мүлде қашып кетті!
Бұл шешім қабылданды ма!?
Жеңіл талант одан сайын өседі
Агнестахён!
Керемет!
Бұл Тахён ғой!
Ең күштісі - Тахён!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Оны ұрыңыз
Ең күшті бол
Мүлдем...
Мүлдем!
Бұл Агнес Бұл Агнес Бұл Агнес Бұл Агнес
Чикишо!
Бұл Агнес Бұл Агнес Бұл Агнес Бұл Агнес!
Бұл Агнес!
Тахён!
Агнес Агнес Жарайды~!
беделіне қарамастан 1 орын!
Сен қатты мазалап жатырсың.
(Жел дыбысы)
Накаяма 2000 метр Алдымен жолды қостық
Жеңіс уақыты 2 минут 0,3 секунд!
Агнестахён Бірінші жеңіс!
Профессор Такаянаги
Ха ха ха ха...
Қызықты
Хмм... мм!
Тахён!
Атуға үлгермей тұрып байқап қалды.
Енді Полпо өлген соң, Буггарати әрекетке көшуі керек.
Сен шектен шыққан бейбақсың.
Бірақ бұл Дерби.
Жапония дербиі сізді жеңеді
Әр жылқышы қыздың арманы
Сол үлкен сахнада, бұл жолы
Сізге қарсы жеңіңіз
Мен оны міндетті түрде дәлелдеймін
Мен ең күштімін
Иә?
Жан-Пьер Польнарефф
Істерді орындаңыз
Тахён?
Жою
(ысырма дыбысы)
Себебін айтыңызшы.
Бір жерде ауыр жарақат бар ма?
Үлпілдек
Әртүрлі себептер бар.
Шындық әрқашан күрделі
Бұл іс жүзінде зейнеткерлікке шығу туралы декларация ма?
Менен мұны сұраудың қажеті жоқ.
Қандай нақты болашақ?
Өйткені ешкім білмейді
Қалай болғанда да
Жаңа айтқанымдай, бүгінгі күні мен
Агнестахён бұл
Жарысқа қатысу белгісіз мерзімге тоқтатылады.
Ха...
Хмм...
Бұл хабарландыру үшін.
(Night Eye) Мен ойлағандай, «Барлығы Бір» шын мәнінде Миллиоға берілуі керек еді.
Тачён мырза, маған тағы біраз айтып беріңізші...
Ха... ха...
Әй!
Тахён!
Менен бірдеңе керек пе?
Мен шай қайнатып алайын ба деп ойладым.
Сіз бізге қосылғыңыз келе ме?
Кейбір шамалы жанама әсерлер бар.
Орексин секрециясына ықпал етеді
Ояу күйді күшпен сақтай алатын тамаша элемент.
Та... Тачён-чан, одан да көп...
Жарақат алғаны сонша, жүре алмай қалды.
Менің ойымша, бұл себеп емес.
Содан кейін жарысқа тезірек оралуға болады.
Мұны мен де баспасөз мәслихатында айттым.
Менің жарысқа қайта оралу ойым жоқ.
Мен енді жүгіргенімнен еш пайда жоқ деп шештім.
Өйткені уақыт шектеулі.
Пайдасыз нәрселерге босқа кететін уақыт жоқ.
Бұл пайдасыз ба?
Жағымсыз әзілдерді доғар.
Әлі алыс, солай емес пе?
Жақында Дерби, Кикука Шо және одан тыс жерде...
Мен көбірек пайдалы эксперименттерге назар аударғым келеді.
Мен әлі сенімен біргемін...
Иә... Енді осы ғана керек пе?
Мен қарсы емеспін.
Балалар, әлі де жаттығумен айналыспайсыңдар ма?
Ақымақ болма.
Мен өте байсалдымын.
Біріншіден, жарыстың нәтижесі қандай?
Маған маңызды емес
Мен саған айтпадым ба!? Сіз менің шақыруымды қабылдайсыз!
Поке-чан!
Сіз жеңу үшін жарыспайсыз ба?
Сен мұнда не үшін келдің? Эй!
Мен сенің жеңістен қашуыңа ешқашан жол бермеймін!
Кім күшті, мен бе, сен бе?
Түсіндіруіңіз керек емес пе еді?
Бұл мәселені Сатцуки сыйлығымен шешу керек еді.
Сол күні менің жүгіргенімді көрдіңіз
Сіз не ойладыңыз?
Бұл Агнес! Бұл Агнес!
Мен жете алмаймын!
Ах...
Қарғыс атсын... Поке-чан!
Сіздің болашақ жүгіруіңізге арналған
Мен оны асыға күтемін.
Қалай болса да сол аяқтарды жылтыратыңыз
Маған көбірек мүмкіндіктер көрсетіңізші.
Қажет болса, мен өз білімім мен дағдыларымды беруге қуаныштымын.
Мен сізге кеңесші бола аламын!
Мен білмеймін.
Ол соншалықты жылдам жүгірсе де
Сізде керемет талант бар!
Сіз кеткен болсаңыз да
Өйткені біз жүгіруді жалғастырамыз
Yayoi жүлдесінде сіз дерлік қалдыңыз.
Мен оның «сол қызды» қуып келе жатқанын көрдім.
Солай ма?
Мен ештеңе көре алмадым
Мен қуып жетемін
Міндетті түрде.
О
Жарайсыңдар, балалар.
…
Мен таң қалдым
Мен сені аңсадым.
Тачён мырза!
Мен бұған сене алар емеспін. Неге...
Уа!
Бұл Дерби!
Бір апта қалды
Ума Мусумеге қатысы бар барлық адамдар үшін ең жоғары құрмет
Жапония дербиі!
Биыл не болса да
Агнестахён белгісіз үзіліс жариялайды.
Бұл өте өкінішті болды.
Эй
Қатысушыларға әсері де өте үлкен болды.
Егер Дерби де жүгірген болса
Бұл ең танымал болды, солай емес пе?
Жоқ, мен әлі де оның жүгіріп келе жатқанын көргім келді.
Орта жолда кеткен қызға
Жүгіретін атқа мінетін қыздар аман болсын!
Қызу жарыс болады деп сенемін.
Тренинг дегеніміз
Бұл жай ғана уақытты босқа өткізу емес
Сіз классиксіз
Физикалық функциялар әлі де дамып келеді, сондықтан өзіңізді тым қатты итермелесеңіз...
Сен оны бірнеше күн бұрын ертіп келгенде маған айтсаң ғой.
Поке! Қандай тітіркендіргіш!
Поке мырза...
Бұл өрескел
Ол Тахён кетіп қалды.
Бірінші рет жеңілген қарсыласым жеңіп, қашып кетуіме мүмкіндік берді.
Білмеймін, не істеуім керек?
Әлемде тахиондар туралы да айтылады.
Покке-санға да, басқа жылқы қыздарына да бәрібір.
Маңызды емес сияқты...
А, мен аздап қысылып жатырмын!
Бұл Поккенің сызығы, солай ма?
Хаха...
Бүгін тұр
Бұл шек шығар.
Тахённың саған не айтқанын білмеймін.
Сол көп атты қыздар
Ол небәрі 4 жарыстан кейін жарыстан шығып қалды.
Ештеңе болуы мүмкін емес еді.
...Не болып жатыр?
Жылқы қыздарында ақаулар жиі кездеседі.
Ах...
Қаншалықты сақ болсаң да
«Бұған ештеңе жоқ, бәрі тамаша болып жатыр» деп ойласаңыз да.
Бір күні кенеттен келеді.
Ешкім зардап шеккісі келмейді.
Мен қаламаймын
Сонда да әркім өз тағдырымен бетпе-бет келеді
Бізде өз жолымызбен жүгіруді жалғастырудан басқа амал жоқ.
Мен Фуджикисекиге жүгіре алмадым.
жарыстан шықты
Бастапқыда оның ренжіткені.
Мен шыдауым керек еді
Сіз басқасыз.
Тіпті тахиондарсыз
Бірге жарысып, бірін-бірі жетілдіретін бәсекелестерден айырылсақ та
Әлі де шымтезекке баруға тырысуда
Мен сізге ризамын
Рахмет Покке
Бұл қарияға маған тағы да армандауға мүмкіндік бергені үшін рахмет.
Оны асыра алмаңыз
Ешқашан мені бұлай сезінбе.
Кешіріңіз, Набе-сан.
Сіз мұны міндетті түрде жасай аласыз.
Ең мықты атты қыз болу
Дерби атты қыз
О
Сен Тахёнмен жүгірген кезде
Ол жігіттің жүгіруіне қалай қарадың?
Иә?
Ума Мусуменің жүгіруі өтірік
Менің ойым басқа болса да
Мұның бәрі сіздің жүгіруіңізде міндетті түрде көрініс табады.
Және сол сезімдерді дұрыс қабылдай білу
Дәл сол атты қыз шығар
(Жел дыбысы)
Міне, кеттік.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Фаворит саналған Агнестахён белгісіз мерзімге тоқтатылды
Қалған жылқы қыздары не ойлайды?
Биылғы Дербиде жеңіске жету
18 атты қыздар Токиодағы жарыс жолында жиналады
Иә?
Данц
Мен оны көргім келді.
Тахён дербиде жүгіріп келеді
Шынымен, сен неге тоқтадың?
Ең мықты атты қыз маусым ортасында жоғалады.
Басты кейіпкерсіз дерби?
Әркім ойына келгенін айтады
Бұл одан да көп қалта.
Ол жақсы ма?
Хмм...
Ал, Танабе Дарби ше?
Дерби ерекше
Ума Мусуме үшін өмірде бір рет болатын арман
Біз жаттықтырушылар үшін де бұл арман емес.
Өмірде бір рет иә
Егер мен дербиді жеңе алсам
Бұл қалай...
Қазір де сізге
Мен дербиде жеңіске жетсем деп едім.
Қалта сізге жүгіреді
Мен де сенемін.
Қалта мен сияқты Наби-санды қуантады.
Өзім жүгірмесем де
Сіз жарысты көруге келдіңіз, солай ма?
Менің жүгіргенімді бақылаған қыздар
Оның қалай өзгеретінін көруіміз керек.
Әрине, мен сенің қайтуыңды асыға күтемін.
Сіздің жауынгерлік рухыңыз
Ума Мусуменің жеңіске деген инстинкті
Біз сізді қалай өзгертеміз?
Маған көрсетіңізші.
Strange person
Хмм.
Балалар, ақырында мені алмастырасыңдар.
Мүмкіндіктерден тыс
Жоқ, жоқ, жоқ
Мен күте алмаймын!
Жеңіс немесе жеңілу маңызды емес
Тачён-чан осылай деді.
Мен жеңгім келеді
Бәйгеге шықсам, жеңгім келеді.
Сахнаның ортасында
О
Мен бүгін міндетті түрде жеңілмеймін.
(Фанфар)
Өкінішке орай, бұлтты аспанда
18 атты қыз бардың үстінде келе жатыр
Бірінен соң бірі қақпаға қарай бет аламыз.
Жарық жылдамдығынан асып, енді шымшықтан шыққан қарсылассыз
Буынның мықтысы кім болады?
Кадр аяқталды
Әр атты қыздың арманын арқау
Токио Юшун Жапония Дербиі
Маған көрейін.
Балалар, сендер қаншалықты жақын болдыңдар?
(қақпаның ашылған дыбысы)
Басталды
Ал енді, біріншілік үшін жарыста не болады?
Ішінен…
Кобушинороот Лимери ішінен
Минами құмыра да сырттан баруға тырысады.
Ой! Минами құмыра Хананы соқты!
Ах!
Сіз батыл жарыста жүгірдіңіз.
Сіз мұрагеріңізбен қауіпсіздікті қамтамасыз ете аласыз ба?
Қалта Уайымдамаңыз
Кім жетекшілік етті
Бұл Минами Питчер үшін үлкен қашу болды.
Минами құмыра қазірдің өзінде аралықты кеңейтіп жатыр
Енді оның артында Кобушино бағыты қазір екінші орында тұр.
Оның артында Лимери Уджида Варанойро болады.
Перри Стим және Джунгли қалтасы
Қазіргі уақытта тек жартылай қорғауда
Perry Steam Джунгли қалтасынан.
Мен сенің артыңа қарап келе жатырмын.
Данц жақтауы оның алдында.
Енді сол жақта 18 адам алдыңғы қатарға кіреді.
Мен сенімдімін
Тачён-чан немесе Поке-чан сияқты
Ұлы талант деген жоқ.
Стиль де, пішін де әдемі емес.
Соңғы шешуші факторсыз сіз жеңе алмайсыз.
Бірақ мен жеңгім келеді
Мен жеңгім келеді!
10 баррельге жуық қорғасынмен
Минами Питчер Ол осылай қашып құтыла ала ма?
Сіз айырмашылықты көре аласыз!
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Перри буы қазірдің өзінде қозғалыста.
Перри Стим 4-ші бұрышты итеріп келеді
Dantz Frame Jungle Pocket әлі артқы жағында
600 қалды
Қалта
(үнсіздік)
Соңында біз төртінші бұрышты айналып, түзу бағытқа бет аламыз.
Көшбасшылықты сақтап қалған Минами құмыра
Сіз осы жерде топқа түсесіз бе?
Енді Лимери қашып кетті.
Лимери сырғып кетті, бірақ
Перри Steam бардың ортасынан өтіп жатыр!
Күшті күшті!
Енді биылғы Жапония дербиі
Perry Steam оны қабылдай ма?
Поке... Поке мырза
Уау!
Қалта
…
Ах!
Сіз қалай ойлайсыз?
Мен олардың бұлай істегенін білмеймін.
Оларға қашып кетуге жол бермеңдер
Сатсуки сыйлығы
Ол кезде сіздің жүгіруіңіз қандай болды?
«Аяғым сынса маған бәрібір».
«Мен ары қарай не болатынын білмеймін».
«Өзіңнен асып кет, шектен шық»
Ол осындай табандылық танытты.
Одан асып түссең, одан да асып түсуге тырыс.
Тек
Мен одан да асып түсемін
Мен де
Артық
Мен одан да асып түсемін
Мен де
Мен одан да асып түсемін!
Мен де!
Жақсы, солай.
Мен бәрінен де асып түсемін
Мен сенен асып түсемін
Мен сені шегінен шығарамын
Мен өз шегімнен шығамын!
Өйткені...
Ең күштісі
Бұл менмін!
Джунгли қалтасы! Джунгли қалтасы осында!
Джунгли қалтасы осында!
Артқы жақтан Данц жақтауы
Мен де!
Джунгли қалтасы мен Данц жақтауын итеріңіз!
Перри буы… Перри буы өспейді
Перри буы өспейді!
Мен жеңемін, жеңемін (Поккенің ішкі дауысы) Мен жеңемін, мен жеңемін
Менің де жеңгім келеді! Мен жеңгім келеді!
Дұрыс, Данц, кел!
Кім жеңеді Кім жеңеді
Ортасы - күштісі
Бұл менмін! Бұл мен!
Джунгли қалтасы! Dantz кадры!
Жүр! Қалта! Бар! Қалта-сан!
Мен! Мен!
Ааа!
Басталуы - джунгли
Джунгли Джунгли? Джунгли қалтасы!
Данц жақтауы! Данц жақтағы 2 орын
Артынан Умаренагарано ұшып келеді!
Мен жеңемін!
Бірақ алдымен Джунгли қалтасы!
1-ден 2-ге дейінгі жолдар ашылды
Алдымен Джунгли қалтасы!
Хе-хе, түсінгеніңе ризамын.
Набе мырза
О
Хе-хе, түсінгеніңе ризамын.
Сіз мұны істедіңіз.
Джунгли қалтасы 1!
2 орынға Данц жақтауы
Мақсаттың алдына қайта түскен Данц жақтауын қайтадан итеріңіз.
Жаңа дәуірдің есігін кім ашты
Джунгли қалтасы!
Қалта! Қалта-сан!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ха ха ха ха...
Хаха...
Өйткені есіктің арғы жағында жалаңаш қыз тұр.
Құттықтаймыз Покке-чан...
Уф...
Ха…
Иә?
Керемет!
бақталастық жауынгерлік рух
Бұл мен күткеннен де жақсы жүгіру емес пе?
Осылай жалғаса берсе, бір күні сен менің орнымды басасың...
Менің орнымда...
Хе-хе, түсінгеніңе ризамын.
Хмм...
Иә?
Ах
Ха ха ха ха...
Уф...
Қазір он жылға жуық уақыт болды, иә? Ол анама тіпті кешірім сұрауға да келген жоқ
Ой, бұл Джунгли қалтасы
Жеңіс шуы!
Оның G1-дегі алғашқы жеңісі, бұл Жапония дербиі болғандықтан.
Біраз жайттар бар болуы керек.
(Фудзи мен Танабенің күлкісі)
Поке... Поке мұны мен үшін жасады.
Иә, бұл таңқаларлық.
Хэхе…
Керемет, шынымен де
Құттықтаймыз Поке
Хе-хе, түсінгеніңе ризамын.
Әлі де айқайлайды
Мен сенің бақытты болатыныңа сенімдімін.
Керемет, Покке!
(Поккенің айқайлаған дауысы)
♪~
(үнсіздік)
~♪
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
(Ат үстіндегі қыздардың ойнақы дауыстары)
Мен бүгін көп жүзетін боламын!
Мен де жеңілмеймін!
Райс та барын салады!
Мен оны тезірек жегім келеді.
Иә, тоқта!
Жүзу алдында дұрыс дене қыздыру жаттығуын жасаңыз.
Уа!
Сіздің денсаулығыңыз бұрынғыға қарағанда жақсы көрінеді.
Иә
Осы күзден
Мен шындап бастауды жоспарлап отырмын.
Қызық, мен сені Кикука Шода кездестіремін бе?
Мен көремін.
Мен міндетті түрде жетемін.
Екеуіңе, сол кездегі Тахёнға.
Достарыңызға
Кафе-чан да көп уақыттан кейін бізге қосылды.
Бұл қызықты жазғы лагерь болатын сияқты
Барымызды бірге жасайық
О
Сол үш адам да жаттығуға кіріседі.
Yes
Иә?
…
(ысқырық дыбысы)
Я...
Әй!
Хмм
Хмм...
Ммм
(Поккенің созылған дауысы)
Ах~
Уау!?
Ах! Көзге! Ауырды~
(Сөйлеген жылқы қыздарының дауысы)
Кешіріңіз, маған тамақ беріңізші.
Иә!? Тағы біреуі бар, солай ма?
Ешқандай
Өзін-өзі жөндеуді айтарлықтай тиімсіз етеді.
Ештеңе қалмады
Күнде жиі кептіріледі.
Қонақүйдің мұндай түрі үшін бұл өте жұмсақ.
Бірақ мата жұмсартқыш...
Ерте жатайық
(Жел қоңырауының дыбысы)
Ха ха ха ха...
Дербидің Поке-чаны өте күшті болды.
Болашақта бұдан да күшті болатыныңызға сенімдімін.
Мен мәңгілікке жете алмаймын
Қуып жету
Әрқашан басқалардан кеш болыңыз
Басқаларға қарағанда күшті және жылдам
Әйтпесе
Қанша уақыт өтсе де, мен шынымен де жете алмаймын
Ха…
Бұл дұрыс.
Мен қуып жетуім керек.
(Мерекелік музыка және отшашулардың дыбысы)
Мақта кәмпит, кәмпит жеу керек.
Иә!
Өкінішке орай, Набе мырза
Жаттықтырушылар бірлесіп жұмыс істейді
Содан бері мен Қалтаның бетін жауып жүрмін.
Одан кейін оқу-жаттығу жиынында көп жаттығулар болады.
Бүгін жеңіл жүрейік.
Уссу
Бұл керемет болды, Дарби.
Набе-сан қатты жылады.
Мен де-
Мен жүгіре бастағым келді.
Менің ойымша, қайта жарысу жаман идея емес.
Әй!
Не?
Менің уақытым аяқталды.
Бұл күлкілі емес.
Кешіріңіз
Бірақ мен солай ойлағаным рас.
Бұл біздің инстинктіміз екеніне сенімдімін.
Тамаша жүгіргенді көрсем, қуып кетпеймін.
Мен аяғыммен жеңгім келеді
Қалтаңыз қалай болды?
Мен?
Атты қыз болып не көрдіңіз?
Тахённың жүгірісі үшін Сатсуки сыйлығы
Тахён ол кезде керемет еді.
Сол жердегі жылқышы қыздардың бәріне көрсетіп жүргендей болды.
«Сен мені жеңе аласың ба?»
«Сіз менің артымнан келе аласыз ба?»
Бұл сынақ сияқты.
Шынымды айтсам, мен қатты қорықтым.
Сол кездегі көрініс менің басымда мәңгілік сақталады.
Әлгі бала ұзақ жүгірді.
Ума Мусуме тарихында қалатын жарқын сәт.
Ол ешқашан кетпейтін шығар.
Өйткені
Онымен жарысып, жеңіске жету
Мен енді мұны істей алмаймын.
Сен мықтысың
Мен Тахёнға тең келер емеспін.
Мен кепілдік беремін
Дербидегі жүгіруіңіз керемет болды.
Мен солай ойлаймын.
Жариялағандай, мен ең мықты атты қызбын.
Маған қалтаны көрсетпедің бе?
Мен дербиде жеңіске жеттім.
Басқа амал жоқ па?!
Сіз мұны сезінесіз бе?
Бұл дұрыс.
Жарайды, сен.
(Дерби кезіндегі шаттық)
Иә! қалта
Хаха
Мен сізге әлі дұрыс алғыс айта алмадым.
Дерби атты қыз болғаныңызға рахмет.
Набе-санның арманын орындағаны үшін.
Рахмет
Ха…
Мені ояту үшін қалай жүгіру керектігін көрсеткені үшін
Рахмет
Эххе
Джунгли қалтасы! Dantz кадры! Әрине...
Бірақ алдымен Джунгли қалтасы! 1 данадан...
Джунгли қалтасы! Dantz кадры!
Бірақ басы Джунгли Джунгли Джунгли?
Джунгли қалтасы 1!
2 орынға Данц жақтауы
Мақсаттың алдына қайта түскен Данц жақтауын қайтадан итеріңіз.
Жаңа дәуірдің есігін ашқан адам
Джунгли қалтасы!
…
Мен жете алмаймын
Сіздің күшіңіз
Ха…
Ха ха ха ха...
Не болса да
Қанша тырыссаң да
Ол сіздің алдыңызда
Бұл шектен шыққан, сен жынды сияқты жүгіресің.
Ха ха ха ха...
Уф!
Хаха...
Сіз мұны білесіз.
(Сырт еткен дыбыс)
Омемо
Жеңіске жету мүмкін емес
Иә! Ха ха...
Ха ха ха ха...
Жеңіске жету мүмкін емес
Тахён бар
Сіз мүлде жеңе алмайсыз
Сіз болдыңыз... Мен... болдым.
Уф...
Ең күшті емес
Классикалық Triple Crown Кикука Шо өзінің соңғы кезеңіне жетті.
Жарыс соңғы түзу сызыққа енді.
Жүр, 100 метр қалды.
Біріншісі әлі де Сағат монархы.
Қашыңыз Қашыңыз!
Ал сырттан Аура мәрмәр
Одан әрі Дерби Ума Мусуме Джунгли қалтасы
Джунгли қалтасы сырттан!
Және Манхэттен кафесі! Манхэттен кафесі
Манхэттен кафесі ортасынан бөлінген
Біз олқылықты тұрақты түрде жаптық
Джунглидегі қалта қуу
Бірақ Манхэттен Біздің монарх Манхэттен!
Манхэттен кафесі Сапқа тұрыңыз және қашыңыз
Мақсат!
Мен таң қалдым!
Манхэттен кафесі!
Ерекше болғаны - Манхэттен кафесі!
Сен достарыңды қуып жеттің бе?
…Джунгли қалтасы және Данц жақтауы
Біз олардың бәрін жеңдік!
Джунглиде қалта қуу Бірақ...
Мен саған көрсетемін
Жалаң аяқпен әлемімді таптап
Рұқсатсыз жоғалып кеттің, Арғы жаққа жете алмадым
Мен қуып жетемін
Міндетті түрде.
Мен осы күзде Opera O-ны қайтадан қолдағым келеді.
Мен Киотодағы бас жүлдеде бірінші орын алдым.
Мен 8 G1 жеңісін күтемін, бұл тарихтағы ең көп жеңіс.
Мен шаршадым.
Мейірім көрсетпе.
Аа, күт, Покке, үйге бірге барайық.
Ойын орталығы Кеттік!
Ято ондай Қасиетті Құралды неге сақтап жүр?
Олай болса парфет! Отбасылық мейрамхана!
Жарайды
Мен балмұздақ немесе қаймақ таңдауда қиналып жатырмын.
Шоколад та жақсы~
Менің қарным ашты~
(Мейдің және басқалардың сөйлейтін дауыстары)
Кішкене ябо үшін вари
Басқалардың араласуы немесе олардың арасындағы шектеулер соншалықты қарапайым емес.
Фу
Уау!
Отбасылық мейрамханаға не болды?
Ах...
Фудзи мырза
Хехе
Ыстық... иә...
Және бұл
Ах...
Бұл тыртық.
Таң қалды
Егер Тахён Дербиге қатысқан болса
Не болар еді?
Ах...
Жарысқа «қоспаңыз».
Білсем де, ойланып қаламын.
Маған не болды?
Егер ол сол кезде бұзылмаған болса
Егер бұл әлі менің уақытым болса
Мен көрінсем де жеңер ме едім, білмеймін.
Тек 4 шайқас
Сол төрт шайқастың елесі әлі жойылған жоқ.
Мен Қалта жақсы болады деп ойладым.
Сіз де аян көріп тұрсыз ба?
Дербиде жеңіске жету
Кім не айтса да
Ол әлі менің алдымда
Мен жете алмаймын...
Мен әрқашан ең күшті болған емеспін.
Мен бұрыннан…
Бірақ сіз әлі жүгіріп жатырсыз
Е...
Әлі жоқ, Поке.
Сіз әлі де жүгіре аласыз
Мен мұны ертеңге дейін сақтаймын.
Таңертең өзен жағасындағы жолға келіңіз.
Қайырлы таң Поке
Хмм...
Фудзи мырза!?
Таңертең ерте болғаным үшін кешіріңіз.
Мен сені қиналып қалдыра алмаймын.
Ләззат алыңыз.
А... мынау... неге?
Жазғы мерекеде айтқан сөздеріңіз өтірік емес.
Сенің жүгіріп бара жатқаныңды көргенде, жүгіре бастағым келді.
Юкине-кун, барсың ба?
Менің уақытым өтіп кетсе де
Өзіңнен озудың жалғыз жолы – жүгіру
Келіңіздер
Жүгірейік
Я...
Әй!
…
Керемет. Бұл сіз белсенді ойыншы болған кездегідей жүгіру емес пе?
Әй!
…
Қалта
Қарау
73 адам із-түссіз жоғалып кетті
Аяқтары ауыр
алыс
Сол кездегі өзіме
Себебі
Әй!
Сіз де мен сияқтысыз
Тахённан жеңіліп қалдым деген елеспен жеңілу
Ауырды, солай емес пе?
«Егер не істеу керек»
Тоқтауға жақын
Бірақ сіз әлі жүгіріп жатырсыз
Егер сіз жүгіргіңіз келмесе, бұл жақсы.
Бірақ
Мен әлі тоқтағым келмейді
Егер сіздің ойыңыз болса...
Мен де
оны қалай қолдануыңа байланысты адамдарға көмектесе алады.
Ха ха ха ха...
Хехе, Фудзи мырза әлі осында.
Сіз бас тартқан жоқсыз.
Бланканы қайтарып алатын шығармын, білмеймін.
Мен саған елесімді көрсетемін
Ха!
Бұл шөптің иісі.
қоғамдық бейбітшілік хатын алмастыру үшін, иә?
Мен әлі де жүгіруден, жеңілуден қорқамын.
Неліктен жүгіруді шештіңіз?
Неге жүгіріп жүрсің?
Міне.
Фудзи мырзаның жарысын көрген күн
Сол кездегі мен сезінген сезімдер
Ол әлі де бар...
Мен жүгіріп жатырмын
Ах...
Фудзи-сан саған да жеңіліп қалмасын.
Ояну үшін жарысқа қатысқаныңыз үшін рахмет.
Менімен қайта жүгіріңіз
Хехе, мен тағы біраз жүгіремін.
Келесі жарыс, мен қараймын!
Маған қайта оқу керек
Иә?
Ах...
Қайтадан қош келдіңіз
Және рахмет
Бұл жолы көбірек
Мен сені бақытты етемін
оң қолымның кіші саусағының бесінші метакарпальды сүйегінде тек шағын сынық пайда болды,
Ол «Fool» картасының белгісін арқалаған Стэнді қолданушы
Жерді қатты соғыңыз
Иә!
Жарайды, жақсы.
Аяқтағаннан кейін денеңізді босаңсуды ұмытпаңыз.
Біраз уақыттан кейін тағы біреуін аламын.
Эх!
Қане, барлығы жиналыңдар.
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Уау, бұл керемет.
Тазалаңыз!
Мынау
Осылай сөйлескенімізге біраз болды.
Не болды? Бүгін
А, не...
Маған параллель жүгіресің бе?
Жапония кубогына қатысу
Осы уақытқа дейін көргеніміздей, бұл тек Жапония емес.
Токиода әлемнің түкпір-түкпірінен күшті адамдар жиналатын жарыс
Бірақ бұл бәрі емес.
Ғасырдың ақыры билеушісі Т.М. Опера
Өткен жылы жыл бойы жеңілмеген
Менің ойымша, бұл шетелдегі адамдарға қарсы болса маңызды емес.
Сөзсіз, бұл Twinkle сериясындағы ең күшті.
Оған қарсы күресу үшін
Мен мықты жігіттермен көбірек жүгіргім келеді.
Иә, сен мықтысың.
Мен әлі де қорқамын
Сіз Сатсукиге тап болған кезде жүгіргенсіз
Мен ешқашан жете алмайтын шығармын.
Мен өмірімнің соңына дейін жеңе алмауым мүмкін.
Егер сен әлі осында болсаң, мен кім болар едім?
Мүмкін жүгірудің пайдасы жоқ шығар.
Бірақ
Жүгіру
Жүгіру және аяқтау
Оның мағынасы бар ма, жоқ па
Тоқтағым келмейді. Мен тоқтағым келмейді.
Егер мен қазір жүгіруді тоқтатсам
Мен өмір бойы болғым келетін ең күшті бола алмаймын.
Егер сізде болған мүмкіндіктен асып түсетін мүмкіндік болса, ол тумайды.
Өмір сол күйінде
Мен өзімнен де жеңілемін.
Сонымен қатар, олар керемет күшті.
Мені артымнан жұдырықпен шығару үшін аяқтарыңызды пайдаланыңыз.
Көзіңізді ашыңыз.
Мен бұл сезімді ұмыта алмаймын
Мен енді жүгірмеймін
Мен бұрын айтқанымдай
Мен болмасам да, кафе мен Данц-кун бар ғой, солай ма?
Хмм...
Бұл дұрыс.
Ой, мен мұнда келуге тырыстым.
Саған бірдеңе болды.
Мен жүгіре алмаймын.
Жарайды, ұнаса келіңіз.
Мен де сенен құтылуға тырысуым керек.
Біз бұны Ятоға да қолдана аламыз—
Ichi ni Ichi ni…
(аяқ дыбысы)
(есік жабылған дыбыс)
Жылдамдықты төмендетпеңіз
Атты қыз мотоциклдей жеңілмейді
Yes
Қазір бәрі жақсы сияқты.
Иә, келесі жолы жеңіске жетуге рұқсат етемін.
Мен де жеңілмеймін
Мен сенімді емеспін.
Мен жүгіруді жек көрмеймін, бірақ бәрібір қолымнан келгеннің бәрін жасағым келеді.
Мен де «сол қызмын»
Мен ешкімнің мені қуып жеткенін қаламаймын.
О
Токио Шиба 2400 метр
Кеш күздің ашық аспаны астында
15 Ума Мусуме әлемнің түкпір-түкпірінен жиналады
GI Жапония кубогы
Түсініктемені Изумимото жазған
Арнайы қонақ ретінде түсініктеме
Окубо мырза бізге қонаққа келеді.
Алдын ала рахмет
Narita Top Road және Meishodo To сияқты
Бұл шайқас GI атты қыздарға толы
Ең бастысы, оны жеңетін нәрсеге назар аударылады.
Ол пайда бола ма, жоқ па?
«Ғасырдың ақыры» Тем операсы О!
Рыцарлар
Ал жас Вертер алтынды талқандауға тырысады.
Мақтан тұт
Менің алдымда жеңілген
Билік жолында парақ болу
Сен қатты мазалап жатырсың.
Жоғары сынып GⅠ толық үстемдігінен кейін
Жапония кубогын қатарынан жеңіп алу бұрын-соңды болмаған ерлік бола ма?
Оның үстіне жалғыз
Бұл G1 тарихындағы ең көп сегіз жеңісті қажет ететін жарыс.
Мен үміттенемін
Токио 2400 м Жапондық дербимен бірдей
Бұл мықтыны анықтауға лайық жарыс.
О
Фудзи мырза, бұдан былай аудитория орындарынан қарап отырыңыз.
Таспа Оны қазір өзіңіз байлауға болады
Келесі жолы мен Фудзи мырзамен ипподромда сөйлесемін
Фудзи-санмен күресу уақыты
Келесі кіретін адам
Классикалық жарысты жаңа ғана аяқтаған жас сайыскер.
Джунгли қалтасы!
Биылғы Дерби атты қыз.
Мен Кикука Шодан кейін жүгіре бастадым.
Мәселе жоқ сияқты
Сіз жүгірсеңіз, өзіңіз білесіз
Менің жүрегім
Иә?
Инстинкт
Мен
Сен мені ең мықты деп ойласаң
Бұл...
Әй!
Енді қақпа толығымен.
Абсолютті чемпион өзінің құдіретті күшін көрсете ме?
Ұлы басшыны құлататын біреу пайда бола ма?
Бір-бірінің ерік-жігері мен мақтанышына таласып, шешуші шайқастың уақыты келді.
Қазір Жапония кубогы
(қақпаның ашылған дыбысы)
Бастау жасалды
Барлығы дерлік, таза бастама
Енді не және кім барады?
Сен қатты мазалап жатырсың.
Камнароку Соносаки Йочиге
Екі америкалық батыл шабуыл жасайды
Күте тұрыңыз...
Муцкадоны Гонконгтың Духасаха күтіп тұр
Сонымен қатар, TM Opera O және Lexen America
Shine Forever жартылай қорғауға сырттан қосылады.
Джоран курста
Сонымен қатар, Мейшодото жартылай қорғаудың дәл айналасында.
Артындағы Джунгли қалтасы
Бұл алдау көбірек бола ма?
Жарайды, енді басталды, бірақ қарқыны баяу.
Хмм...
Айналаңда сондай дәрежедегі адамдар болса да, ұтылмайсың.
Ах!
Мен! (Жоғары жүктеме) Мен!
Мен!
Жеңіс!
Уау!
Ах!
Велардрина сырттан бірден!?
Велардрина тез майданға көтерілді.
Уау...
Оның артында Муцкадо мен Духасаха тұр.
Сәттілік, Поке-сан
Ал оның артында міне, осында!
Т.М. Opera O оны осында киеді!
Сіз керемет болдыңыз.
Мен жүгіргім келеді
Т.М. Опера әлі де орта топта.
Ішінен мәңгі жарқыра. Джоран
Қосымша Джунгли қалтасы
Курстан
Петр оны артына қосты.
және №10 Нарита жоғарғы жолы
Сонымен қатар, оны №9 Широ Стив киіп жүр.
Уау! Өте әдемі!
Хехе
Әй!
Енді біз соңғы түзу сызыққа кірдік!
Әрбір атты қыз ішке кіреді, бірақ
Мұнда Т.М. Opera O сырттан келеді!
Мейходото да іштен өседі.
Tem Opera O First!
Танымал атты қыздар бір мезетте соңғы төбеге шығады.
Бірақ алдымен Tem Opera O!
Сырттан Джунгли қалтасы
Сіз ұтыласыз ба?
Нарита Топлорд та осында.
Тоқта! (Ичи) Ә? Мұнда ма?
Біріншісі Teem болып қалады! Өйткені, оны жеңуші шешеді!
Сондықтан да, менің қарсыластарым!
Тұрақты бол! Көтеріңіз!
Аяғыңызды жолдың соңына дейін ұстаңыз!
Өзіңнің үстемдігің үшін!
Менің алға қарай секіруім үшін!
Уау!
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Бұл адамдар шектен шыққан.
О, бұл қорқынышты.
Мен жеңіліп қалуым мүмкін
Оны жеңу мүмкін болмауы мүмкін
Мен қорқып, қорқып тұра алмаймын.
Мен шыдай алмаймын...
Бірақ!
Алдымен барайық.
Әр жылқы қыз ішке кірді, бірақ
Осы кезде Т.М.О. сыртқа шығарады.
Мәңгі жарқырап сапқа тұрды
Топ дерлік Топ дерлік!
♪ ВОЙ ОЙ ВОЙ ВУ
Ол әлі тірі ғана емес, сонымен бірге Уэсато орта мектебінде болуы ықтимал.
♪ МАҚСАТтан тыс
♪ Жүрегім ылғи жайбарақат
Т.М. Опера О мен бұл жерден бірден шықтым!
♪ Жүрегім үнемі тоқмейілсіп тұрады
♪ Жүрегім ылғи жайбарақат
Жоғалтпа! Қалта!
…
♪ Менің жолым
Сіз жеңе алмайсыз.
♪ О-О-О-о мен қиналып жатырмын
Тахёнды немесе Операны жеңе алмайды
♪ Тек мен үшін
Түйсік арқылы түсіну
Олар сонда жетеді
♪ Мен іздеген нәрсе
Менің орнымда
Өзім жете алмаған патшалыққа
♪ Мені құшақта (құшақта)
Бірақ қазір!
♪ Фрагменттердің соңына дейін жүгірсеңіз
♪ Ах, әлсіздік
Хахаха
Дұрыс, дұрыс, мағынасы жоқ.
♪ Қабылдау – бастапқы жол
Басқалар жеткен көріністер!
♪ Қара, қара, қара
Ол сондай адам.
Мына өз аяғыммен!
♪ Мен оны қолыммен ұстадым
Өз көзіммен!
♪ Көрсеткіш
Ооо!
Tem Opera O! TM Opera О!
♪ Жарқыраған жарықта
Бірақ мұнда, сырттан Джунгли қалтасы бар.
Бірақ мұнда сырттан джунгли қалтасы көрінеді.
Брава!
Бірақ мұнда сырттан Джунгли қалтасы бар.
♪ Жаңа кемпірқосақ тапты
Біз олқылықты жаптық!
Хе-хе, түсінгеніңе ризамын.
♪ Ол одан сайын жарқырап тұруы керек
♪ Менімен бірге жүр
♪ Жарқыраған жарықтың сыртында
Дерби Ума Мусуме Джунгли қалтасы
Басшыға шабуыл жасау!
♪ Мен шексіз жол таптым (Жүріңіз)
Жетек екі адамға дейін қысқарды.
Ең мықты атты қыз бен ең мықты атты қыздың жеке-дара тартысы!
♪ Финалдан тыс Beyond the end Credits
Tem Opera O! Джунгли қалтасы!
♪ Барлығымызбен танысайық
Қайсысы! Қайсысы!
Джунгли қалтасы!
Джунгли қалтасы! (қуаныш)
Профессор Такаянаги
Жеңімпаз - Jungle Pocket!
Отандық және халықаралық және жоғары деңгейдегі қуат орталықтары
Оның үстіне мен үстем қожаны ғасырдың аяғында жеңдім.
Аты мен шындығы жағынан ең күшті!
Қазір он жылға жуық уақыт болды, иә? Ол анама тіпті кешірім сұрауға да келген жоқ
(Жел дыбысы)
Сен қатты мазалап жатырсың.
Енді әрбір Ума Мусуменің негізгі барға кіруі басталды.
Классикалық үштік тәж көпшіліктің назарын аударады
Жаңа дәуірді ашқан төрт атты қыз
Барлығы...
Астанада ханым Куруш оларды қор ретінде жинап жатқанын естідім.
Жақсы, келісемін.
Қараңызшы, мына мықты жігіттермен күресе алмайсыз.
Хун
Мен сені жеңуіңе рұқсат етемін
Мен жеңілмеймін. Мен саған рұқсат бермеймін.
Жүр, жүгірейік!
Көп рет, ондаған рет
Сонда мен сен боламын.
Ең мықты бол!
Сен қатты мазалап жатырсың.
♪ Сіз оны басынан байқадыңыз, солай ма?
♪ Қатты тыныс алыңыз
♪ Сізге көрсетейін
♪ Көлеңкеге
♪ Алға ұмтылу – күш
♪ Мен төгілген азапты сезімдерге сенімдімін
♪ Шөпке жаңбыр жауса
♪ Жарқырай бастайды
♪ Біздің болашағымызды жарықтандырыңыз
♪ Көбірек айқайлаңыз
♪ Призмаға жеті түсті
♪ Менің басым айналып барады, бірақ қазір қорықпаймын
♪ Жарық арқылы жүгіріп, өмір сүр
♪ Жарқыраған жақтаулар ертең
♪ Жеті түсті призмадан тыс
♪ Мен сенімен бірге барсам, мен күткеннен де көп болады, солай ма? әлем
♪ Жыпылық, бір секундта өзгертуге болады
♪ Осы аяқтармен қайта-қайта жүгіру
♪ мәңгілік
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бүгін барлығы
менің
менің кенішім
Біздің тікелей эфирге келгеніңіз үшін рахмет
Біздің тікелей эфирге келгеніңіз үшін рахмет.
Ол әлі де осында.
Бұл сізге толық ұнайды деп үміттенемін.
Олай болса, келесі әнге көшейік!
♪ Орналасқан жері туралы
♪ Йой-дон
♪ Уау
♪ Уау (Умапёи Умапёи)
♪ Дәмді, дәмді, дәмді 321 Жекпе-жек! !
♪ Охисама Паппака Ашық шуақты жарыс
♪ Сонда не?
♪ 1-ші 2-ші 3-ші Шиго (Жақындап барады)
♪ Ментама қатты жүгіріп келеді (Иә!)
♪ Бүгін де бейберекет (Ча!)
♪ Гачиоиири (көмірсулар кесілген)
♪ Келіңіздер! (Бірақ мен салмақ тастағым келеді!)
♪ Сол қыз (Ваффо)
♪ Соноха (Бейго)
♪ Ей, балалар! (Рибандо)
♪ Жылама
♪ Оны сүртпеңіз.
♪ Тіпті қызыл иегімді жақсам да (иә?)
♪ Бүгінгі жеңіс құдайы
♪ Чуу тек мен үшін
♪ Кемпірқосақтың арғы жағына барайық
♪ Желді кес, жерді кес
♪ Ішіңізде нұр бар
♪ (Доки доки доки доки доки доки доки доки)
♪ Сіздің сүйікті атыңыз!
♪ Жүгіруді бастаңыз
♪ (хехе)
♪ Кеттік!
♪ Мұндай жарыс!
♪ Бірінші рет (321Fight!!)
♪ Жүрегім дүрсілдеп тұр
♪ (хехе)
♪ Мен қатты толқып тұрмын!
♪ Канадеру бүгін де
♪ Бақытты Бақытты Дарин 321 Go Fight
♪ Upiupi Honey 321 (Uuu Fight!!)
♪
♪ (Умапёи Умапёи)
♪ Уау
♪ Дәл солай болды.
♪ (321 жекпе-жек!!)
♪ Тағы 5 қалды.
♪ Ұйқысы бар (жалқау)
♪ Химоджи (шамудзи)
♪ Ғасырдың оянуы (Екінші ұйқы - Үшінші ұйқы)
♪ Кешігіп қалдыңыз, қуып жетіңіз! (Баба Омо! Зудон)
♪ Иназума сызықша! (Тамаша секіру!)
♪ Бұл жеңілмейді (бұл нашар бастама)
♪ Агрессивті болуды мақсат етіңіз (араласыңыз және сәйкестендіріңіз)
♪ Жүзу костюмі
♪ Пижама (Ұйықтама!!)
♪ Мен сүйіктімін (№2 - Жыл)
♪ Бір затты сатып алыңыз
♪ Алдын ала тапсырыс
♪ Оны тартып алмаңыз!
♪ Қызыл иегімді жақсам да (суланбайды) (иә?)
♪ Бүгінгі сахна құдайы
♪ Тек мен ғана сені қысып жіберемін
♪ Кемпірқосақтың үстінен өтеміз
♪ Теріңді сүрт, көз жасыңды сүрт
♪ Ішіңіздегі қараңғылықты нұрландырыңыз
♪ (сукисукисукисукисукисукисукисукисукисукишуги)
♪ Сіздің сүйікті атыңыз!
♪ Жүгіруді бастаңыз
♪ (хехе)
♪ Кеттік!
♪ Мен осылай сезінемін
♪ Бірінші рет (321Fight!!)
♪ Жүрегім дүрсілдеп тұр
♪ (хехе)
♪ Мен қатты толқып тұрмын!
♪ Канадеру бүгін де
♪ Бақытты Бақытты Дарин 321 Go Fight
♪ Upiupi Honey 321 (Uuu Fight!!)
♪ Міне, көтеріліп жатыр!
♪ (ау)
♪ Әлі көп жол бар.
♪ (мұнда 321!!)
♪ Иә, иә, кальмар балалар.
♪ Даянның берекелі күні
♪ Хойхой Нарикири патшайымы
♪ Тақтаны тырнау (фуказуме гей)
♪ Мен оны лақтырып жібергенімде, ұрып-соғу тақтасы қайтып оралды.
♪ Таңертеңгілік жаттығу тоқтатылды (Шубидубифува)
♪ Ағызудан кейінгі сода суы (өлім)
♪ Бұл қызық болды!
♪ «Дұрыс, кейін тас, қағаз, қайшы ойнаймыз».
♪ (Иә!?)
♪ "Егер олай болмаса, мен жеңілемін!"
♪ (Шой!!) (Ууууууу)
♪ Бұл сезім сізге жетсе...
♪ Түсіңіз сондай әдемі
♪ Бұл менмін.
♪ Бұл жақсы емес.
♪ Уау
♪ (Баккюн!!)
♪ Жүгіруді бастаңыз
♪ (хехе)
♪ Кеттік!
♪ Мұндай жарыс!
♪ Бірінші рет (321Fight!!)
♪ Жүрегім дүрсілдеп тұр
♪ (хехе)
♪ Бұл өте керемет!
♪ Канадеру бүгін де
♪ Бақытты Бақытты Дарин 321 Go Fight
♪ Upiupi Honey 321 (Uuu Fight!!)
♪ Жүгіруді бастаңыз
♪ (хехе)
♪ Кеттік!
♪ Мен осылай сезінемін
♪ Бірінші рет (321Fight!!)
♪ Жүрегім дүрсілдеп тұр
♪ (хехе)
♪ Мен қатты толқып тұрмын!
♪ Канадеру бүгін де
♪ Бақытты Бақытты Дарин 321 Go Fight
♪ Upiupi Honey 321 (Uuu Fight!!)
♪ Уау
♪ Уау (Умапёи Умапёи)
♪ Дәмді, дәмді, дәмді.
♪ Сіздің сүйікті атыңыз!
♪ Жүгіруді бастаңыз
♪ (хехе)
♪ Кеттік!
♪ Мен осылай сезінемін
♪ Бірінші рет (321Fight!!)
♪ Жүрегім дүрсілдеп тұр
♪ (хехе)
♪ Мен қатты толқып тұрмын!
♪ Канадеру бүгін де
♪ Бақытты Бақытты Дарин 321 Go Fight
♪ Upiupi Honey 321 (Uuu Fight!!)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory